2026
-setelah lulus kuliah saya akan bekerja menjadi seorang web development junior. 
-mencoba kembali untuk menggapai cita-cita saya yang sempat tertunda.
-ketika bekerja menjadi seorang web-development junior saya akan memberikan hasil yang memuaskan bagi tim yang telah merekrut saya.
-besar harapan saya bisa menggapai cita-cita saya menjadi POLRI
-ketika rezeki saya bukan disitu semoga saya bisa menjadi seseorang yang mempunya penghasilan 30jt/blan.
-semoga apa yang direncanakan bisa bisa tercapai semua atas izin Allah Aamiin.
-saya akan terus berikhtiar untuk menggapai semuanya.
BISMILLAH atas izin Allah.
